Repository: aksl007/IICGuide
Catalog: IIACGuide/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

# transfer_assignment_con_table_1_3
source: China Eastern
ja: 中国東方航空
ko: 중국동방항공
zh_hans: 中国东方航空公司

# transfer_assignment_con_table_2_1
source: Vietnam Airlines
ja: ベトナム国営航空
ko: 베트남항공
zh_hans: 越南航空公司

# transfer_assignment_con_table_2_3
source: AirAsia X
ja: エアアジアX
ko: 에어아시아엑스

# transfer_assignment_con_table_3_1
source: Shanghai Airlines
ja: 上海航空
ko: 상해항공
zh_hans: 上海航空公司

# transfer_assignment_con_table_3_3
source: Jin Air
ja: ジンエアー
ko: 진에어

# transfer_assignment_con_table_4_1
source: Peach Aviation
ko: 피치항공

# transfer_assignment_con_table_4_3
source: AIR SEOUL
ja: エアソウル
ko: 에어서울
zh_hans: 首尔航空

# transfer_assignment_con_table_5_1
source: SCOOT TIGERAIR PTE.
ko: 스쿠트타이거항공

# transfer_assignment_con_table_5_3
source: TwayAir
ja: ティ" -ウェイ 航空
ko: 티웨이항공
zh_hans: 德威 航空公司

# transfer_assignment_con_table_6_1
source: HONG KONG EXPRESS AIRWAYS
ko: 홍콩익스프레스항공
zh_hans: 香港快運航空

# transfer_assignment_con_table_6_3
source: VIETJET AIR
ko: 비엣젯항공

# transfer_assignment_con_table_7_1
source: Thai AirAsia X
ko: 타이에어아시아엑스

# transfer_assignment_con_table_7_3
source: EasterJet
ja: イースター航空
ko: 이스타항공
zh_hans: 东部快捷 航空公司

# transfer_assignment_con_table_8_1
source: Cebu Pacific Air
ja: セブパシフィック航空
ko: 세부퍼시픽항공
zh_hans: 宿务太平洋航空公司

# transfer_assignment_con_table_8_3
source: Jejuair
ja: 済州航空
ko: 제주항공

# transfer_assignment_con_table_9_1
source: Spring Airlines Ltd.
ja: 春秋航空
ko: 춘추항공
zh_hans: 春秋航空

# transfer_assignment_t2_table_1_1
source: Korean Air
ja: 大韓航空
ko: 대한항공
zh_hans: 大韓航空公司

# transfer_assignment_t2_table_1_3
source: Air France
ja: エールフランス航空
ko: 에어프랑스
zh_hans: 法国航空公司

# transfer_assignment_t2_table_2_1
source: Delta Airlines
ja: デルタ航空
ko: 델타항공
zh_hans: 达美航空

# transfer_assignment_t2_table_2_3
source: KLM
ja: KLMオランダ航空
ko: KLM네덜란드항공
zh_hans: 荷兰皇家航空公司

# transfer_assignment_t2_table_3_1
source: Garuda Indonesia
ja: ガルーダインドネシア航空
ko: 가루다인도네시아항공
zh_hans: 印度尼西亚鹰航空

# transfer_assignment_t2_table_3_3
source: Xiamen Air
ja: 中国厦門航空
ko: 샤먼항공
zh_hans: 中国厦门航空

# transfer_assignment_t2_table_4_1
source: AEROMEXICO
ko: 아에로멕시코

# transfer_assignment_t2_table_4_3
source: Aeroflot Russian Airlines
ja: アエロフロート航空
ko: 아에로플로트
zh_hans: 俄罗斯国营航空公司

# transfer_assignment_t2_table_5_1
source: Alitalia
ko: 알리탈리아

# transfer_assignment_t2_table_5_3
source: China Airlines
ja: チャイナエアライン
ko: 중화항공
zh_hans: 中华航空公司

# transfer_assignment_t2_table_6_1
source: Czech Airlines
ko: 체코항공

# transfer_sub_category_1
source: Terminal 1
ja: ターミナル1
ko: 제1여객터미널
zh_hans: 终端1

# transfer_sub_category_2
source: Concourse
ja: 搭乗棟
ko: 탑승동
zh_hans: 登机楼

# transfer_sub_category_3
source: Terminal 2
ja: ターミナル2
ko: 제2여객터미널
zh_hans: 终端2

# transfer_path_t1_title_1
source: Terminal 1 → Terminal 1
ja: ターミナル1 → ターミナル1
ko: 제1여객터미널 → 제1여객터미널
zh_hans: 终端1 → 终端1

# transfer_path_t1_1_desc_1
source: ① Arrival Gate(2F)
ja: ① 到着ゲート(2階)
ko: ① 도착탑승구(2층)
zh_hans: ① 入境口(2楼)

# transfer_path_t1_1_desc_2
source: ② Transfer Security Check(2F → 3F)
ja: ② 乗り継ぎセキュリティ検索(2階 → 3階)
ko: ② 환승보안검색(2층 → 3층)
zh_hans: ② 转机安检(2楼 → 3楼)

# transfer_path_t1_1_desc_3
source: ③ Transfer Desk(4F)
ja: ③ 乗り継ぎデスク(4階)
ko: ③ 환승안내데스크(4층)
zh_hans: ③ 转机服务台(4楼)

# transfer_path_t1_1_desc_4
source: ④ Departure Gate(3F)
ja: ④ 出発ゲート(3階)
ko: ④ 출발탑승구(3층)
zh_hans: ④ 出境口(3楼)

# transfer_path_t1_title_2
source: Terminal 1 → Concourse
ja: ターミナル1 → 搭乗棟
ko: 제1여객터미널 → 탑승동
zh_hans: 终端1 → 登机楼

# transfer_path_t1_2_desc_1
source: ① Arrival Gate(2F)
ja: ① 到着ゲート(2階)
ko: ① 도착탑승구(2층)
zh_hans: ① 入境口(2楼)

# transfer_path_t1_2_desc_2
source: ② Transfer Security Check(2F → 3F)
ja: ② 乗り継ぎセキュリティ検索(2階 → 3階)
ko: ② 환승보안검색(2층 → 3층)
zh_hans: ② 转机安检(2楼 → 3楼)

# transfer_path_t1_2_desc_3
source: ③ Follow the Green Signage(101~270)
ja: ③ グリーンサイネージに沿って進む(101~270)
ko: ③ 환승녹색안내판 따라가기(101~270)
zh_hans: ③ 跟随绿色标记(101~270)

# transfer_path_t1_2_desc_4
source: ④ Shuttle Train Blue line(B1)
ja: ④ シャトルトレイン(ブルーライン)(地下1階)
ko: ④ 셔틀트레인(블루라인) 탑승 (지하1층)
zh_hans: ④ 列车(或者小火车)蓝色线(地下1楼)

# transfer_path_t1_2_desc_5
source: ⑤ Transfer Desk(3F)
ja: ⑤ 乗り継ぎデスク(3階)
ko: ⑤ 환승안내데스크(3층)
zh_hans: ⑤ 转机服务台(3楼)

# transfer_path_t1_2_desc_6
source: ⑥ Departure Gate(3F)
ja: ⑥ 出発ゲート(3階)
ko: ⑥ 출발탑승구(3층)
zh_hans: ⑥ 出境口(3楼)

# transfer_path_t1_title_3
source: Terminal 1 → Terminal 2
ja: ターミナル1 → ターミナル2
ko: 제1여객터미널 → 제2여객터미널
zh_hans: 终端1 → 终端2

# transfer_path_t1_3_desc_1
source: ① Arrival Gate(2F)
ja: ① 到着ゲート(2階)
ko: ① 도착탑승구(2층)
zh_hans: ① 入境口(2楼)

# transfer_path_t1_3_desc_2
source: ② Transfer Security Check(2F → 3F)
ja: ② 乗り継ぎセキュリティ検索(2階 → 3階)
ko: ② 환승보안검색(2층 → 3층)
zh_hans: ② 转机安检(2楼 → 3楼)

# transfer_path_t1_3_desc_3
source: ③ Follow the Green Signage(101~270)
ja: ③ グリーンサイネージに沿って進む(101~270)
ko: ③ 환승녹색안내판 따라가기(101~270)
zh_hans: ③ 跟随绿色标记(101~270)

# transfer_path_t1_3_desc_4
source: ④ Shuttle Train Blue line(B1)
ja: ④ シャトルトレイン(ブルーライン)(地下1階)
ko: ④ 셔틀트레인(블루라인) 탑승 (지하1층)
zh_hans: ④ 列车(或者小火车)蓝色线(地下1楼)

# transfer_path_t1_3_desc_5
source: ⑤ Follow the Green Signage(230~270)
ja: ⑤ グリーンサイネージに沿って進む(230~270)
ko: ⑤ 환승녹색안내판 따라가기(230~270)
zh_hans: ⑤ 跟随绿色标记(230~270)

# transfer_path_t1_3_desc_6
source: ⑥ Auto Transfer Gate(B1)
ja: ⑥ 自動乗り継ぎゲート(地下1階)
ko: ⑥ 자동환승게이트(지하1층)
zh_hans: ⑥ 自动转机口(地下1楼)

# transfer_path_t1_3_desc_7
source: ⑦ Shuttle Train Orange line (B1)
ja: ⑦ シャトルトレイン(オレンジライン)(地下1階)
ko: ⑦ 셔틀트레인(오렌지라인) 탑승 (지하1층)
zh_hans: ⑦ 列车(或者小火车)蓝色线(地下1楼)

# transfer_path_t1_3_desc_8
source: ⑧ Transfer Desk(4F)
ja: ⑧ 乗り継ぎデスク(4階)
ko: ⑧ 환승안내데스크(4층)
zh_hans: ⑧ 转机服务台(4楼)

# transfer_path_t1_3_desc_9
source: ⑨ Departure Gate(3F)
ja: ⑨ 出発ゲート(3階)
ko: ⑨ 출발탑승구(3층)
zh_hans: ⑨ 出境口(3楼)

# transfer_path_con_title_1
source: Concourse → Concourse
ja: 搭乗棟 → 搭乗棟
ko: 탑승동 → 탑승동
zh_hans: 登机楼 → 登机楼

# transfer_path_con_1_desc_1
source: ① Arrival Gate(2F)
ja: ① 到着ゲート(2階)
ko: ① 도착탑승구(2층)
zh_hans: ① 入境口(2楼)

# transfer_path_con_1_desc_2
source: ② Follow the Green Signage(101~270)
ja: ② グリーンサイネージに沿って進む(101~270)
ko: ② 환승녹색안내판 따라가기(101~270)
zh_hans: ② 跟随绿色标记(101~270)

# transfer_path_con_1_desc_3
source: ③ Transfer Security Check(2F → 3F)
ja: ③ 乗り継ぎセキュリティ検索(2階 → 3階)
ko: ③ 환승보안검색(2층 → 3층)
zh_hans: ③ 转机安检(2楼 → 3楼)

# transfer_path_con_1_desc_4
source: ④ Transfer Desk(4F)
ja: ④ 乗り継ぎデスク(4階)
ko: ④ 환승안내데스크(4층)
zh_hans: ④ 转机服务台(4楼)

# transfer_path_con_1_desc_5
source: ⑤ Departure Gate(3F)
ja: ⑤ 出発ゲート(3階)
ko: ⑤ 출발탑승구(3층)
zh_hans: ⑤ 出境口(3楼)

# transfer_path_con_title_2
source: Concourse → Terminal 1
ja: 搭乗棟 → ターミナル1
ko: 탑승동 → 제1여객터미널
zh_hans: 登机楼 → 终端1

# transfer_path_con_2_desc_1
source: ① Arrival Gate(2F)
ja: ① 到着ゲート(2階)
ko: ① 도착탑승구(2층)
zh_hans: ① 入境口(2楼)

# transfer_path_con_2_desc_2
source: ② Follow the Green Signage(1~50)
ja: ② グリーンサイネージに沿って進む (1~50)
ko: ② 환승녹색안내판 따라가기(1~50)
zh_hans: ② 跟随绿色标记(1~50)

# transfer_path_con_2_desc_3
source: ③ Shuttle Train Blue line(B1)
ja: ③ シャトルトレイン(ブルーライン)(地下1階)
ko: ③ 셔틀트레인(블루라인) 탑승 (지하1층)
zh_hans: ③ 列车(或者小火车)蓝色线(地下1楼)

# transfer_path_con_2_desc_4
source: ④ Transfer Security Check(2F)
ja: ④ 乗り継ぎセキュリティ検索(2階)
ko: ④ 환승보안검색(2층)
zh_hans: ④ 转机安检(2楼)

# transfer_path_con_2_desc_5
source: ⑤ Transfer Desk(4F)
ja: ⑤ 乗り継ぎデスク(4階)
ko: ⑤ 환승안내데스크(4층)
zh_hans: ⑤ 转机服务台(4楼)

# transfer_path_con_2_desc_6
source: ⑥ Departure Gate(3F)
ja: ⑥ 出発ゲート(3階)
ko: ⑥ 출발탑승구(3층)
zh_hans: ⑥ 出境口(3楼)

# transfer_path_con_title_3
source: Concourse → Terminal 2
ja: 搭乗棟 → ターミナル2
ko: 탑승동 → 제2여객터미널
zh_hans: 登机楼 → 终端2

# transfer_path_con_3_desc_1
source: ① Arrival Gate(2F)
ja: ① 到着ゲート(2階)
ko: ① 도착탑승구(2층)
zh_hans: ① 入境口(2楼)

# transfer_path_con_3_desc_2
source: ② Follow the Green Signage(101~270)
ja: ② グリーンサイネージに沿って進む(101~270)
ko: ② 환승녹색안내판 따라가기(101~270)
zh_hans: ② 跟随绿色标记(101~270)

# transfer_path_con_3_desc_3
source: ③ Transfer Security Check(2F → 3F)
ja: ③ 乗り継ぎセキュリティ検索(2階 → 3階)
ko: ③ 환승보안검색(2층 → 3층)
zh_hans: ③ 转机安检(2楼 → 3楼)

# transfer_path_con_3_desc_4
source: ④ Follow the Green Signage(230~270)
ja: ④ グリーンサイネージに沿って進む(230~270)
ko: ④ 환승녹색안내판 따라가기(230~270)
zh_hans: ④ 跟随绿色标记(230~270)

# transfer_path_con_3_desc_5
source: ⑤ Auto Transfer Gate(3F)
ja: ⑤ 自動乗り継ぎゲート(3階)
ko: ⑤ 자동환승게이트(3층)
zh_hans: ⑤ 自动转机口 (3楼)

# transfer_path_con_3_desc_6
source: ⑥ Shuttle Train Orange line (B1)
ja: ⑥ シャトルトレイン(オレンジライン)(地下1階)
ko: ⑥ 셔틀트레인(오렌지라인) 탑승 (지하1층)
zh_hans: ⑥ 列车(或者小火车)蓝色线(地下1楼)

# transfer_path_con_3_desc_7
source: ⑦ Transfer Desk(4F)
ja: ⑦ 乗り継ぎデスク(4階)
ko: ⑦ 환승안내데스크(4층)
zh_hans: ⑦ 转机服务台(4楼)

# transfer_path_con_3_desc_8
source: ⑧ Departure Gate(3F)
ja: ⑧ 出発ゲート(3階)
ko: ⑧ 출발탑승구(3층)
zh_hans: ⑧ 出境口(3楼)

# transfer_path_t2_title_1
source: Terminal 2 → Terminal 2
ja: ターミナル2 → ターミナル2
ko: 제2여객터미널 → 제2여객터미널
zh_hans: 终端2 → 终端2

# transfer_path_t2_1_desc_1
source: ① Arrival Gate(2F)
ja: ① 到着ゲート(2階)
ko: ① 도착탑승구(2층)
zh_hans: ① 入境口(2楼)

# transfer_path_t2_1_desc_2
source: ② Follow the Green Signage(230~270)
ja: ② グリーンサイネージに沿って進む(230~270)
ko: ② 환승녹색안내판 따라가기(230~270)
zh_hans: ② 跟随绿色标记(230~270)

# transfer_path_t2_1_desc_3
source: ③ Transfer Desk(2F)
ja: ③ 乗り継ぎデスク(2階)
ko: ③ 환승안내데스크(2층)
zh_hans: ③ 转机服务台(2楼)

# transfer_path_t2_1_desc_4
source: ④ Auto Transfer Gate(2F)
ja: ④ 自動乗り継ぎゲート(2階)
ko: ④ 자동환승게이트(2층)
zh_hans: ④ 自动转机口(2楼)

# transfer_path_t2_1_desc_5
source: ⑤ Transfer Security Check(2F → 3F)
ja: ⑤ 乗り継ぎセキュリティ検索(2階 → 3階)
ko: ⑤ 환승보안검색(2층 → 3층)
zh_hans: ⑤ 转机安检(2楼 → 3楼)

# transfer_path_t2_1_desc_6
source: ⑥ Departure Gate(3F)
ja: ⑥ 出発ゲート(3階)
ko: ⑥ 출발탑승구(3층)
zh_hans: ⑥ 出境口(3楼)

# transfer_path_t2_title_2
source: Terminal 2 → Concourse
ja: ターミナル2 → 搭乗棟
ko: 제2여객터미널 → 탑승동
zh_hans: 终端2 → 登机楼

# transfer_path_t2_2_desc_1
source: ① Arrival Gate(2F)
ja: ① 到着ゲート(2階)
ko: ① 도착탑승구(2층)
zh_hans: ① 入境口(2楼)

# transfer_path_t2_2_desc_2
source: ② Follow the Green Signage(1~132)
ja: ② グリーンサイネージに沿って進む (1~132)
ko: ② 환승녹색안내판 따라가기(1~132)
zh_hans: ② 跟随绿色标记(1~132)

# transfer_path_t2_2_desc_3
source: ③ Auto Transfer Gate(2F)
ja: ③ 自動乗り継ぎゲート(2階)
ko: ③ 자동환승게이트(2층)
zh_hans: ③ 自动转机口(2楼)

# transfer_path_t2_2_desc_4
source: ④ Shuttle Train Orange line (B1)
ja: ④ シャトルトレイン(オレンジライン)(地下1階)
ko: ④ 셔틀트레인(오렌지라인) 탑승 (지하1층)
zh_hans: ④ 列车(或者小火车)蓝色线(地下1楼)

# transfer_path_t2_2_desc_5
source: ⑤ Follow the Green Signage(101~132)
ja: ⑤ グリーンサイネージに沿って進む (101~132)
ko: ⑤ 환승녹색안내판 따라가기(101~132)
zh_hans: ⑤ 跟随绿色标记(101~132)

# transfer_path_t2_2_desc_6
source: ⑥ Auto Transfer Gate(B1)
ja: ⑥ 自動乗り継ぎゲート(地下1階)
ko: ⑥ 자동환승게이트(지하1층)
zh_hans: ⑥ 自动转机口(地下1楼)

# transfer_path_t2_2_desc_7
source: ⑦ Transfer Security Check(2F → 3F)
ja: ⑦ 乗り継ぎセキュリティ検索(2階 → 3階)
ko: ⑦ 환승보안검색(2층 → 3층)
zh_hans: ⑦ 转机安检(2楼 → 3楼)

# transfer_path_t2_2_desc_8
source: ⑧ Transfer Desk(3F)
ja: ⑧ 乗り継ぎデスク(3階)
ko: ⑧ 환승안내데스크(3층)
zh_hans: ⑧ 转机服务台(3楼)

# transfer_path_t2_2_desc_9
source: ⑨ Departure Gate(3F)
ja: ⑨ 出発ゲート(3階)
ko: ⑨ 출발탑승구(3층)
zh_hans: ⑨ 出境口(3楼)

# transfer_path_t2_title_3
source: Terminal 2 → Terminal 1
ja: ターミナル2 → ターミナル1
ko: 제2여객터미널 → 제1여객터미널
zh_hans: 终端2 → 终端1

# transfer_path_t2_3_desc_1
source: ① Arrival Gate(2F)
ja: ① 到着ゲート(2階)
ko: ① 도착탑승구(2층)
zh_hans: ① 入境口(2楼)

# transfer_path_t2_3_desc_2
source: ② Follow the Green Signage(1~132)
ja: ② グリーンサイネージに沿って進む (1~132)
ko: ② 환승녹색안내판 따라가기(1~132)
zh_hans: ② 跟随绿色标记(1~132)

# transfer_path_t2_3_desc_3
source: ③ Auto Transfer Gate(2F)
ja: ③ 自動乗り継ぎゲート(2階)
ko: ③ 자동환승게이트(2층)
zh_hans: ③ 自动转机口(2楼)

# transfer_path_t2_3_desc_4
source: ④ Shuttle Train Orange line (B1)
ja: ④ シャトルトレイン(オレンジライン)(地下1階)
ko: ④ 셔틀트레인(오렌지라인) 탑승 (지하1층)
zh_hans: ④ 列车(或者小火车)蓝色线(地下1楼)

# transfer_path_t2_3_desc_5
source: ⑤ Follow the Green Signage(1~50)
ja: ⑤ グリーンサイネージに沿って進む (1~50)
ko: ⑤ 환승녹색안내판 따라가기(1~50)
zh_hans: ⑤ 跟随绿色标记(1~50)

# transfer_path_t2_3_desc_6
source: ⑥ Auto Transfer Gate(B1)
ja: ⑥ 自動乗り継ぎゲート(地下1階)
ko: ⑥ 자동환승게이트(지하1층)
zh_hans: ⑥ 自动转机口(地下1楼)

# transfer_path_t2_3_desc_7
source: ⑦ Shuttle Train Blue line(B1)
ja: ⑦ シャトルトレイン(ブルーライン)(地下1階)
ko: ⑦ 셔틀트레인(블루라인) 탑승 (지하1층)
zh_hans: ⑦ 列车(或者小火车)蓝色线(地下1楼)

# transfer_path_t2_3_desc_8
source: ⑧ Transfer Security Check(2F → 3F)
ja: ⑧ 乗り継ぎセキュリティ検索(2階 → 3階)
ko: ⑧ 환승보안검색(2층 → 3층)
zh_hans: ⑧ 转机安检(2楼 → 3楼)

# transfer_path_t2_3_desc_9
source: ⑨ Transfer Desk(4F)
ja: ⑨ 乗り継ぎデスク(4階)
ko: ⑨ 환승안내데스크(4층)
zh_hans: ⑨ 转机服务台(4楼)

# transfer_path_t2_3_desc_10
source: ⑩ Departure Gate(3F)
ja: ⑩ 出発ゲート(3階)
ko: ⑩ 출발탑승구(3층)
zh_hans: ⑩ 出境口(3楼)

# favorite_category_1
source: All
ja: 全体
ko: 전체
zh_hans: 全体

# favorite_category_2
source: Shopping & Dining
ja: ショッピング&ダイニング
ko: 쇼핑&식당
zh_hans: 购物&餐厅

# favorite_category_3
source: Amenities
ja: サービス施設
ko: 편의시설
zh_hans: 服务设施

# favorite_category_4
source: Public Transportation
ja: 交通アクセス
ko: 대중교통
zh_hans: 公共交通

# favorite_no_result_1
source: No 'bookmark' registered.
ja: 登録されたお気に入りがありません。
ko: 등록된 즐겨찾기가 없습니다.
zh_hans: 暂无收藏。

# favorite_no_result_2
source: Please bookmark frequently visited places for your convenience.
ja: よくご利用される施設の情報を、お気に入りに登録すると便利です。
ko: 자주 이용하시는 시설정보를 즐겨찾기 등록하시면 편리합니다.
zh_hans: 请收藏常用的服务设施即可享受便利服务。

# staff_shuttle_category_1
source: T1 <-> Long-term Parking lot
ja: T1 <-> 長距離駐車場
ko: T1 <-> 장기주차장
zh_hans: T1 <-> 长期停车场

# staff_shuttle_category_3
source: Cargo Terminal <-> Logistics Complex
ja: 貨物ターミナル <-> 物流団知
ko: 화물청사역 <-> 물류단지
zh_hans: 货物办公楼 <-> 物流园区

# staff_shuttle_category_4
source: T2 <-> Long-term Parking lot
ja: T2 <-> 長距離駐車場
ko: T2 <-> 장기주차장
zh_hans: T2 <-> 长期停车场

# shuttle_bus_predic_time
source: Departure after
ja: 分後出発
ko: 분 후 출발
zh_hans: 分钟后出发

# shuttle_bus_time_hour
source: Hours
ja: 時間
ko: 시
zh_hans: 小时

# shuttle_bus_time_etc
source: Note
ja: 備考
ko: 비고
zh_hans: 备注

# shuttle_bus_time_min
source: Min
ja: 分
ko: 분
zh_hans: 分

# shuttle_bus_time_weekday
source: Weekday
ja: 平日
ko: 평일
zh_hans: 平日

# shuttle_bus_time_weekend
source: Weekend
ja: 休日
ko: 휴일
zh_hans: 休息日

# bluetooth_fail_title
source: Bluetooth
ko: 블루투스

# bluetooth_fail_message
source: Turning on the Bluetooth for location-based services.
ja: 位置情報サービスのために Bluetoothをオンにします。
ko: 블루투스기능이 중지되었습니다. 블루투스를 켜주세요.
zh_hans: 打开蓝牙以进行位置服务。

# beacon_fail_message
source: Unable to turn on Bluetooth due to an error.
ja: エラーのためBluetoothをオンにできません。
ko: 해당기기로는 비콘기능을 사용할수 없습니다.
zh_hans: 由于错误无法打开蓝牙。

# beacon_noti_service
source: Location-based notification service is in use.
ja: 位置情報ベースのサービスを使用しています。
ko: 위치기반 알림 서비스를 사용중입니다.
zh_hans: 基于位置的服务使用中。

# beacon_noti_sub_service
source: (You can stop using it by pressing notification button)
ja: (キャンセルするには通知ボタンを押す）
ko: (알림을 눌러 사용을 중지할 수 있습니다)
zh_hans: (按通知按钮撤销)

# beacon_welcome_t1
source: Welcome to Terminal 1.
ja: 第1旅客タ ーミナルにようこうそ.
ko: 제1터미널에 오신 것을 환영합니다.
zh_hans: 欢迎光临第1航站楼。

# beacon_welcome_t2
source: Welcome to Terminal 2.
ja: 第2旅客タ ーミナルにようこうそ.
ko: 제2터미널에 오신 것을 환영합니다.
zh_hans: 欢迎光临第2航站楼。

# beacon_welcome_zdc_desc
source: '%@' for a better, more convenient experience
ja: '%@' を登録すると、 仁川国際空港の便利なサービスがご利用いただけます。
ko: '%@'을 등록하시면 편리한 인천공항 서비스를 이용하실 수 있습니다.
zh_hans: '%@' 我的行程”即可享受仁川机场的便利服务

# beacon_checkin_zdc_desc
source: We hope your experience at Inchon Airport is enjoyable.
ja: 旅行のときめきを仁川国際空港と共に。
ko: 여행의 설렘을 인천공항과 함께 하세요.
zh_hans: 一起感受仁川机场为您带来的旅行的悸动吧！

# beacon_zzz_t1
source: This is Passenger Terminal 1
ja: ここは第1旅客ターミナルです
ko: 여기는 제1터미널입니다.
zh_hans: 这里是第1航站楼。

# beacon_zzz_t2
source: This is Passenger Terminal 2
ja: ここは第2旅客ターミナルです
ko: 여기는 제2터미널입니다.
zh_hans: 这里是第2航站楼。

# beacon_zzz_flight
source: Flight No.
ja: フライト
ko: 항공편
zh_hans: 飞行

# beacon_zzz_t1_desc
source: Your flight departs from %@. Please make sure you know how to transfer between terminals.
ja: お客様のフライトは%@でご利用できます。ターミナルの移動方法を参考してターミナルに起こしください。
ko: 고객님의 항공편은 %@에서 이용가능하며, 터미널 간 이동 방법을 확인하여 이동하여 주시기 바랍니다.
zh_hans: 您所乘坐的航班从%@，请确认前往各航站楼的交通方式。

# beacon_zzz_t2_desc
source: Your flight departs from Terminal 1. Please make sure you know how to transfer between terminals.
ja: お客様のフライトは第1旅客ターミナルでご利用できます。ターミナルの移動方法を参考してターミナルに起こしください。
ko: 고객님의 항공편은 제1터미널에서 이용가능하며, 터미널 간 이동 방법을 확인하여 이동하여 주시기 바랍니다.
zh_hans: 您所乘坐的航班从第1航站楼出发，请确认前往各航站楼的交通方式。

# beacon_zzz_bus_stop
source: Bus stop
ja: 乗り場
ko: 승차장
zh_hans: 巴士站

# beacon_zzz_bus_stop_t1
source: 1st Passenger Terminal 3F Central exit 8
ja: 第1旅客ターミナル3階 中央8番出口
ko: 제1여객터미널 3층 중앙 8번출구
zh_hans: 第1客运大楼3F 中央出口8

# beacon_zzz_bus_stop_t2
source: Between the 4th and 5th exit of the 3rd floor of the 2nd passenger terminal
ja: 第2旅客ターミナル3階 中央4,5番出口の間
ko: 제2여객터미널 3층 중앙 4,5번 출구 사이
zh_hans: 在第2客运大楼 3楼的第4和第5出口之间

# beacon_change_color_t1
source: Terminal 1
ja: 第1旅客タ
ko: 제1터미널
zh_hans: 第1航站楼出发

# beacon_change_color_t2
source: Terminal 2
ja: 第2旅客タ
ko: 제2터미널
zh_hans: 第2航站楼出发

# beacon_button_myplan
source: View Myschedule
ja: カレンダーの表示
ko: 내일정 보기
zh_hans: 查看我的日程安排

# beacon_button_move_terminal
source: Move between terminals
ja: ターミナル間の移動
ko: 터미널간 이동
zh_hans: 在终端之间移动

# beacon_button_traffic
source: Traffic Information
ja: 公共交通
ko: 교통안내
zh_hans: 公共交通路

# beacon_zdd_change_color_text
source: the Duty-Free Area
ja: ここは免税エリアです。
ko: 면세구역
zh_hans: 这里是免税区。

# beacon_zdd_title
source: This is %@.
ko: 이곳은 %@입니다.

# beacon_zdd_desc_1
source: Please check your Boarding Information and arrive at your gate with time to spare.
ja: お客様の搭乗情報を確認し、 搭乗時間に合わせて搭乗口へお越しください。
ko: 고객님의 탑승정보를 확인하시고, 탑승시간에 맞추어 탑승구에 도착해주세요.
zh_hans: 请确认您的登机信息，并按时到达登机口。

# beacon_zdd_desc_2
source: Duty-free shop coupons are available. Enjoy your duty-free shopping Please check My Schedule right away.
ja: 免税クーポンが利用可能ですので、免税ショッピングをお楽しみください。 スケジュールですぐ確認してください。
ko: 면세점 쿠폰이 준비되어 있으니, 면세 쇼핑을 즐겨보세요. 내 일정에서 바로 확인하세요.
zh_hans: 免税券可供选购，享受免税购物。<br />请在行程中立即确认。

# beacon_zab_change_color_text
source: your passport and immigration documents
ja: 여권, 입국서류
ko: 여권, 입국서류
zh_hans: 여권, 입국서류

# beacon_zab_carousel
source: Baggage claim
ja: 手荷物受取所の
ko: 수하물수취대
zh_hans: 行李认领

# beacon_zab_desc_1
source: Please prepare your passport and immigration documents for immigration services.
ja: 入国審査を受ける方は、パスポート、入国書類をご用意ください。
ko: 입국심사를 받으시는 분들은 여권, 입국서류를 준비하시기 바랍니다.
zh_hans: 请等待入境检查的旅客准备好护照和其他所需证件。

# beacon_zab_desc_2
source: Transferring Passengers - Please follow directions and move on to the transferring area
ja: 乗り継ぎの方は、乗り継ぎの案内に従って 乗り継ぎエリアへお進みください。
ko: 환승하시는 분들께서는 환승 안내시설에 따라 환승구역으로 이동하시기 바랍니다.
zh_hans: 请转机的旅客按照转机指示标志前往中转区。

# beacon_zat_title
source: Have a safe trip back home!
ja: お気をつけてお帰りください
ko: 편안하고 안전하게 귀가하세요.
zh_hans: 祝您一路平安！

# beacon_zat_desc
source: We look forward to seeing you again.
ja: また新しい幸せでお会いできる日を心待ちにしております。
ko: 또 다른 행복으로 다시 만나길 기다리고 있겠습니다.
zh_hans: 我们期待着与您再次幸福邂逅。

# myplan_employee_list_header_time
source: Time
ja: 時間
ko: 일시
zh_hans: 时间

# myplan_delete_msg
source: My Flight Schedule was deleted.
ja: 私のスケジュールは削除された。
ko: 일정을 삭제하였습니다.
zh_hans: 我的计划是将其删除。

# myplan_no_result_msg_1
source: Your plan is not yet registered.
ja: 登録された私のスケジュールがありません。
ko: 등록된 내 일정이 없습니다.
zh_hans: 您没有注册任何活动。

# myplan_no_result_msg_2
source: Registering your flight information will make your use of the airport more convenient.
ja: 出発/到着航空便を登録するとより便利な仁川空港のサービスを利用することができます。
ko: 출/도착 항공편을 등록하시면 보다 편리하게 인천공항 서비스를 이용하실 수 있습니다.
zh_hans: 如果您注册了您的出发/到达航班，您可以更方便地使用仁川机场服务。

# myplan_select_delete
source: Delete selected
ja: 選択削除
ko: 선택삭제
zh_hans: 删除已选中

# myplan_all_delete
source: Delete All
ja: 全て削除
ko: 전체삭제
zh_hans: 全部删除

# myplan_close
source: This is a closed Scheduled
ja: 終了したカレンダーです。
ko: 종료된 일정입니다
zh_hans: 这是一个封闭的事件。

# myplan_select_delete_popup_msg
source: Do you want to delete the selected my flight from the 'Schedule' menu?
ja: 選択した運航便を'マイスケジュール'メニューから削除しますか
ko: 선택하신 항공편을 내 일정에서 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 确定要删除所选择的航班吗?

# myplan_all_delete_popup_msg
source: Do you want to delete the all my flight from the 'Schedule' menu?
ja: 選択した運航便を'マイスケジュール'メニューから削除しますか
ko: 전체 항공편을 내 일정에서 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 确定要删除所选择的航班吗?

# myplan_card_header_dep_date
source: Departures Date&hour
ja: 出発 日期&時間
ko: 출발편 날짜&시간
zh_hans: 起源 日期&小时

# myplan_card_header_arr_date
source: Arrivals Date&hour
ja: 到着 日期&時間
ko: 도착편 날짜&시간
zh_hans: 到达 日期&小时

# myplan_card_header_carousel
source: Bag
ja: 手荷物
ko: 수하물
zh_hans: 行李

# myplan_card_header_exit
source: Exit
ja: 出口
ko: 출구
zh_hans: 出口

# myplan_card_close
source: This is a closed Scheduled
ja: 終了したカレンダーです
ko: 종료된 일정입니다
zh_hans: 这是一个封闭的事件

# myplan_passenger_incheon
source: INCHEON
ja: 仁川
ko: 인천
zh_hans: 仁川

# myplan_passenger_via
source: via
ja: 経由
ko: 경유
zh_hans: 经由

# myplan_passenger_dep_weather
source: Destination weather
ja: 起源の天気
ko: 도착지 날씨
zh_hans: 目的地天气

# myplan_passenger_arr_weather
source: Origin weather
ja: 目的地の天気
ko: 출발지 날씨
zh_hans: 到达地天气

# myplan_passenger_dep_con_title_1
source: Departure Hall Congestion
ja: 空港の予想混雑状況
ko: 공항 예상 혼잡도
zh_hans: 出境大厅拥挤度

# myplan_passenger_dep_con_desc_1
source: You are scheduled to depart via %@
ja: ご客様は %@を利用して出国する予定です。
ko: 고객님께서는 %@을 이용해서 출국하실 예정입니다.
zh_hans: 您预定通过%@出境

# myplan_passenger_dep_con_desc_2
source: There will be no passenger notification for the Fast-Track.
ja: 出国優先審査(ファストトラック)は乗客予告に含まれていません。
ko: 패스트트랙은 승객예고에서 제외됩니다.
zh_hans: 快速通道不提供客流量预测服务。

# myplan_passenger_dep_con_desc_3
source: Displayed on departure date
ja: 出発日に基づいて示されます。
ko: 출발일 기준으로 표시됨.
zh_hans: 表示离境日期。

# myplan_passenger_dep_con_desc_4
source: Congestion Alert Criteria
ja: 混雑警報の発令基準
ko: 혼잡경보 발령기준
zh_hans: 拥挤预警发布标准

# myplan_passenger_dep_con_btn_1
source: Passenger Traffic
ja: 空港の予想混雑度を見る
ko: 공항 예상 혼잡도 보기
zh_hans: 查询出境大厅拥挤度

# myplan_passenger_dep_con_smooth
source: Smooth
ja: 顺利
ko: 원활
zh_hans: 円滑

# myplan_passenger_dep_con_ordinary
source: Ordinary
ja: 一般
ko: 보통
zh_hans: 普通

# myplan_passenger_dep_con_crowded
source: Crowded
ja: 拥挤
ko: 혼잡
zh_hans: 混雑

# myplan_passenger_dep_con_very_crowded
source: Very Crowded
ja: 拥挤不堪的
ko: 매우 혼잡
zh_hans: 非常に混雑する

# myplan_passenger_parking_notice
source: ※ Parking information is provided in accordance with log-in date and time.
ja: ※ 駐車場の状況はアクセスの時間を基準で表示しています。
ko: ※ 주차 현황은 접속일시 기준입니다.
zh_hans: ※ 剩余车位数量以登录时间为准。

# myplan_passenger_dep_pre_departure_title
source: Pre-Departure Check
ja: ご旅行の準備
ko: 출국전 준비
zh_hans: 出境准备

# myplan_passenger_dep_pre_departure_desc
source: For faster and conveient departure, you can see Prohibition Item List and Declaration Information in advance.
ja: 迅速で快適な出国のため、制限のある手荷物の確認及び申告などを事前に確認することができます。
ko: 빠르고 편안한 출국을 위해서 사전에 제한 물품 및 신고 등을 미리 확인하실 수 있습니다.
zh_hans: 为了让出境更加快捷舒适。请您提前确认出入境禁止携带物品和申报规定。

# myplan_passenger_dep_pre_departure_btn_1
source: Prohibited Items
ja: 制限のある手荷物
ko: 제한 물품
zh_hans: 禁限物品

# myplan_passenger_dep_pre_departure_btn_2
source: Baggage Check
ja: 手荷物の確認
ko: 수하물 확인
zh_hans: 确认托运行李

# myplan_passenger_dep_pre_departure_btn_3
source: Quarantine Inspection
ja: 検疫申告
ko: 검역 신고
zh_hans: 检疫申报

# myplan_passenger_dep_pre_departure_btn_4
source: Conscription Status Declaration
ja: 兵務申告
ko: 병무 신고
zh_hans: 兵役义务者申报

# myplan_passenger_dep_hall_title
source: Hall
ja: 出国場
ko: 출국장
zh_hans: 出境大厅

# myplan_passenger_dep_hall_desc_1
source: Please prepare for boarding at %@.
ja: %@に到着しました。 搭乗手続きをご準備をお願い致します。
ko: %@에 도착하셨습니다. 탑승수속을 준비하세요.
zh_hans: %@你到了。 请在登机手续。

# myplan_passenger_dep_hall_desc_2
source: Your check-in counter is
ja: お客様のチェックインカウンターは
ko: 고객님의 체크인 카운터는
zh_hans: 您的值机柜台是

# myplan_passenger_dep_hall_desc_4
source: Have you checked Exchange/ATM, Roaming Data, Travel Insurance?
ja: 旅行に必要な 両替、ローミング、旅行保険の準備はお済みですか？
ko: 여행에 필요한 환전, 로밍, 보험 처리는 하셨나요?
zh_hans: 出行前您是否已兑换外币、开通漫游、购买保险

# myplan_passenger_dep_hall_btn_1
source: Currency Exchange
ja: 両替
ko: 환전
zh_hans: 外币兑换

# myplan_passenger_dep_hall_btn_2
source: Roaming Data
ja: ローミング
ko: 로밍
zh_hans: 漫游

# myplan_passenger_dep_hall_btn_3
source: Insurance
ja: 保険
ko: 보험
zh_hans: 保险

# myplan_passenger_dep_5_title
source: Please check real-time congestion level.
ja: 出発ロビーの混雑度をリアルタイムでご確認ください。
ko: 실시간 출국장 혼잡도를 확인해주세요.
zh_hans: 请实时查询出发大厅拥挤度。

# myplan_passenger_dep_6_title
source: Security Check / Departure Immigration
ja: セキュリティ/出国審査
ko: 보안/출국심사
zh_hans: 安全检查/边防检查

# myplan_passenger_dep_6_desc_1
source: You must go through security and the immigration processs.
ja: 出国のため保安検査（セキュリティチェック）と出国審査を実施します。
ko: 출국을 위한 보안 검색과 출국 심사를 받으셔야 합니다.
zh_hans: 出境前需接受安全检查和边防检查。

# myplan_passenger_dep_6_btn_1
source: Prohibited Items
ja: 制限のある手荷物
ko: 제한 물품
zh_hans: 禁限物品

# myplan_passenger_dep_6_desc_2
source: Please make sure you don't possess prohibited items, and prepare your passport and boarding pass
ja: 制限品があるか予め確認し、パスポートと搭乗券をご用意ください。
ko: 제한 물품이 있는지 다시 확인해주시고, 여권과 탑승권을 준비해주세요.
zh_hans: 请再次确认是否携带了违禁或受限制物品、提前 准备好护照和登机牌。
